# TextManager
Работа с проектами:
1. Чтобы создать проект, нажмите на иконку нового проекта, введите название и выберите отображаемый цвет.
2. Удаление или изменение названия проекта - через правую кнопку мыши на нужный проект.
3. Максимальное количество проектов - 9.

Переключение между пользователями и проектами проиcходит через нажатие кнопок на панели инструментов.

Работа с пользователями:
1. Чтобы создать пользователя, нажмите на значок плюса на панели инструментов, после чего введите название.
2. После того, как вы ввели имя, нажмите enter на клавиатуре, чтобы имя сохранилось.
2. У всех пользователей должны быть уникальные имена.
3. Максимальное количество пользователей - 10.

Работа с задачами:
1. Чтобы создать задачу, нажмите на значок плюса на панели инструментов, после чего выберите тип задачи и ее название.
2. Чтобы изменить статус задачи, нажмите правой кнопкой мыши по иконке нужной задачи.
3. Чтобы изменить список исполнителей, нажмите на значок пользователей нужной задачи.
4. Максимальное количество исполнителей для Task & Bug - 1, а для Story - 3.
5. Чтобы перейти к подзадачам Epic - нажмите на иконку задачи.
6. Чтобы вернуться назад, нажмите на стрелку на панели инструментов.
7. Чтобы вернуться к проектам и пользователям, нажмите кнопку домой на панели инструментов.
8. Максимальное количество задач - 10.

Почему-то я назвал решение TextManager, не обращайте на это внимание.
Если вы закроете форму через кнопку "Остановить отладку" в вижле, последние данные НЕ СОХРЯНЯТСЯ. Закрывайте форму через крестик на форме или через Alt+f4.
На вашем мониторе какие-то элементы могут выглядеть странно, ибо у меня может быть другой монитор. Я постарался сделать все возможное, но что-то все равно может полететь. Прошу сильно за это не ругать